2. (0.5p) Del TAD Stack, definiu la seva especificació, tot indicant quins mètodes són constructors,
destructors, modificadors i consultors. Definiu l’especificació en C++ , tal i com quedaria al .h amb
una representació amb arrays.
Class Stack{
public:
Stack (int size); // constructor
˜Stack() ; // Destructor
// Consultors
int size () const;
bool empty() const;
bool full () const;
Element & top();
// Modificadors
void push(Element & e);
void pop();
private:
Element [] array ;
int mida;
int top_pos;
};